Bebé, ¿has visto mi traje de baño?
No. ¿No puedes encontrarlo?
No.
Mañana te compraré uno nuevo.
¿Lo dejé aquí?
De ninguna manera.  Mirar.
Camisas, pantalones y zapatos.
Los organicé ayer.
Míralo bien de nuevo.
Apuesto a que lo dejaste en casa de tu hermana.
Mañana te compraré uno nuevo.
Es sólo un traje de baño y una falda.
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 10]
- Ey.
- Qué casualidad.
- ¿Esperando a alguien?
- Sí, qué coincidencia.
Mucho tiempo sin verlo.
Estoy esperando a mi novia.
¿Tienes novia ahora?
Es una pena entonces.  Ya nos veremos.
No es una pena.
¿No eres mi novia?
¿Dormiste tan bien
ayer y te pusiste tonto?
Tal vez porque la
almohada corporal
de alguien era demasiado cómoda,
Dormí muy profundamente.
¿Fue la seguridad de no ser
aprovechado o la
seguridad de tener apoyo?
Ambos, supongo.
Si no estuvieras de
mal humor ayer, y
si fuera el momento
adecuado, habría...
Yo habría… Yo habría…
Seguro.  Bésame.
Yo habría... vamos a buscar una casa adecuada.
¿Ves una casa?  No hay necesidad.
[Bienes raíces] Todas las
casas en Beijing son iguales.
Nuestros requisitos son muy simples.
Cuanto más nuevo sea el distrito, mejor.
Piso de un dormitorio y un salón.
¿Qué pasa con la orientación?
Preferiblemente orientación sur o suroeste.
Entra por favor.
Echar un vistazo.
Este lugar no funcionará.  El suelo es demasiado bajo.
Aunque está orientada al sur,
con ese edificio alto afuera,
después de las diez, la luz
del sol quedará bloqueada.
Entonces, ¿cuál es tu presupuesto?
Preferiblemente menos de 6.000.
Las instalaciones circundantes
deben ser convenientes
y, lo más importante,
deben estar cerca del metro.
¿Tiene un departamento así?
¿Por qué tienes tantos requisitos?
¿No es bueno este lugar?
Los edificios están muy separados.
Hay un gran espacio verde abajo.
Es bueno.  Es realmente bueno.
Esto es... No está mal.
El precio también es razonable.
Pero escucha.
La insonorización no es buena.
Están cortando carne arriba.
Una mala insonorización puede
provocar fácilmente
disputas vecinales.
Ningún problema.  Sólo vuelvo a dormir por la noche.
No me molestará durante el día.
Salgo temprano.
Creo que es bastante bueno.
Conformémonos con esto.
Hágaselo saber al propietario.
Me pondré en contacto con el propietario.
OK gracias.  Lo siento por la molestia.
¿Sabes cuál es la superficie habitable
promedio per cápita en Beijing?
El área de tu casa
podría considerarse lujosa.
- ¿Bien?
- Por supuesto.
Entonces, tengo una
sala de estudio vacía
y sería un desperdicio
si no la usara.
¿Por qué no te mudas conmigo?
No, no quiero.
Está bien, lo entiendo.
Quieres mantener tu encanto
imagen de mujer soltera, ¿verdad?
No quiero mudarme a la
mansión frente al World
Trade Skywalk el primer
día de nuestra relación.
¿Qué pasa si me dejas mañana?
¿Qué haría entonces, convertirme en un vagabundo?
Lo haces sonar muy triste.
Si rompemos, serías tú
quien me dejaría, ¿vale?
Pero no me convertiré en un vagabundo.
Habrá muchos
Chicas de buen corazón que me acogerán.
Xu Ziquan, ¿has tenido suficiente de la vida?
Hola, señorita Wang.
Tang Ying, ¿cómo
va el caso Wanguo?
¿Han Han te ha estado haciendo pasar un mal rato?
No, todo va bien.
Ya casi terminé aquí y puedo regresar.
Pero todavía necesito
unos días para adaptarme.
Claro, no hay problema.
Cuídate ahí.
No te preocupes.
Si hay algún problema complicado,
llámame en cualquier momento.
Tengo que ir.
Mamá, ¿no puedes hacerme preocupar?
Acabo de salir a bailar con
tía Zhang a la plaza, ¿y qué?
Llegaste bailando al hospital.
Accidentalmente me torcí el tobillo.
Lo que digo es que debes tener cuidado.
Disculpe, gracias.
¿Cuánto costó nuestra cena grupal hoy?
Envíe una solicitud de pago grupal.
¿Cuando tu volviste?
No escuché nada.
No, te oí duchándote
antes, así que no dije nada.
¿A qué hora volviste?
Creo que eran más de las ocho.
¿En realidad?
[Grupo de trabajo]
¿Quién te envía mensajes en medio de la noche?
La gestión inmobiliaria de nuestra comunidad.
Dijeron que mañana
van a fumigar pesticidas.
Mi cabello no parece estar completamente seco todavía.
Mira tu teléfono, sonó.
Debe ser la administración de la propiedad.
¿Y si es urgente?
No llevará mucho tiempo.  Solo echa un vistazo.
Seguro que lo haré.
[Xu Jia Bai]
Xu Jiabai, así que
pusiste una cámara
en la puerta sólo para
vigilarme, ¿es eso?
Tan pronto como regresas, recibo una notificación.
¿Qué tiene eso de malo?
¿Por qué andas con rodeos?
¿No tienes curiosidad por saber
por qué llegué a casa a las 9:30?
Crees que he estado tonteando, ¿no?
¿No podría ir a una cena de empresa?
¿Te diviertes actuando así todos los días?
Usted está enfermo.
Sólo dos vasos, tu tolerancia al
alcohol realmente ha disminuido.
Ha pasado un tiempo desde que
bebí, así que, por supuesto, ha bajado.
No te he visto en medio mes.
¿Dónde has estado?
Fui a casa.
¿Lo que está mal?
Mira esas cejas tuyas fruncidas.
¿Algo que te preocupa?
Fruncer el ceño es un hábito,
y estar preocupado es innato.
soy el tipo de persona
A quien le gusta escuchar los problemas de los demás.
Pero no todos pueden
hacerme abrir mi corazón.
Entonces tomemos una copa.
Whisky, ¿verdad?
Disculpe, abra la misma botella.
Guarda el resto del vino.  Vamos.
¿A dónde vamos?
Siguiente parada.
Jiabai, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo puedo saber la contraseña de mi teléfono?
Cariño, no es lo que piensas.
¿Es así como le echas un
vistazo a mi teléfono todos los días?
Bien, mira.  ¿Que encontraste?
Me asustas.
Incluso escondiste mi chaleco.
Lo siento.
Pervertido.
Lo siento, cariño.
Lo siento.
Cariño, me equivoqué.
Realmente equivocado.
No lo volveré hacer.
Hola, Sr. Shan.
Ziquan, la última vez te fuiste con tanta prisa.
Tengo un hermano menor que se dedica al vino.
No es el tipo de hermano que haces afuera.
Es educado y
talentoso.  Siento que
ustedes dos pueden
trabajar en algo juntos.
Muy bien, dame su
WeChat y me comunicaré
con él directamente,
¿de acuerdo?
¿Conoces este vino?
Pensé que era un
producto sin origen,
pero después de
buscar en internet,
- es bastante popular.
- Lo sé.
Dicen que su bodega tiene
muchas tecnologías diferentes
que hacen que este vino tenga un sabor diferente
- De otros vinos, ¿no?
- Correcto, ese es el indicado.
No sé si es cierto, pero el revuelo es grande.
Pero en serio, si
este caso tiene éxito,
¿Tienes suficiente gente?
Sólo tienes dos miembros.
Por eso te llamé para discutir.
¿Crees que esto es apropiado?
El Aroma la última
vez, y el vino esta vez,
ambos casos fueron
iniciados por usted.
¿Qué tiene de inapropiado?
Eres consciente de la situación actual.
Las luchas internas son tan
severas que en
cualquier caso lo hago,
Ada quiere una parte.
Si no nos mantenemos
unidos en este
momento, ¿en quién
más puedo confiar?
Además, ¿no me dijiste?
¿Que si uno se casa no tendrá
tiempo para hacer carrera?
Si no me ayudas tú, ¿quién lo hará?
Bien.
Espera, ¿a qué te refieres con casarte?
¿Cuando pasó eso?
Xu Ziquan, ¿quién es esta persona?
¿Quién puede domar a un demonio como tú?
Tengo que encontrarme con ella
más tarde y hacerle
una reverencia.
No es necesario que lo hagas más tarde, puedes inclinarte ante mí primero.
Irse.
¿Entonces está arreglado?
¿Haremos esto juntos?
Muy bien, hagámoslo.
¿Cuál es ese tono?
No eres tú.  Asuntos familiares.
¿Qué pasó?
Su padre recientemente...
Muy bien, lo tengo.
¿Cuánto necesitas?  Te lo transferiré.
Pongámonos a trabajar.
Muy bien, nuestro próximo orador invitado es Yan Lvning,
Profesor asociado de la Facultad
de Derecho de la Universidad de
Tsinghua, que tiene un doctorado.
en Derecho de la Universidad de Yale,
dedicado a la investigación jurídica en Internet
y el campo del comercio electrónico.
Bienvenido, profesor Yan.
Hola a todos, soy Yan Lvning.
Me alegro de que todos pudieran
asistir a mi sesión para compartir.
Creo que todos ustedes quieren
administrar bien sus negocios,
[Información personal de Yan Lvning] y
también queremos formular un documento que
sea razonable y conforme, uno que también
pueda ayudar a evitar riesgos comerciales.
Hoy compartiré con
ustedes tres puntos clave.
Cuando se trata de contratos,
los problemas que pueden surgir.
Sinceramente, también
soy un novato en este ámbito.
- En el futuro…
- Profesor Yan,
Soy Wang Yusu, un abogado de Junheng.
Departamento de IP, ¿puedo tener su WeChat?
Seguro.
Te escanearé.
¿Dónde vive?
En el futuro, llámame Lvning.
Vivo cerca de Qianmen.
¿Por qué estabas cerca de mi casa el otro día?
Yo estaba en el vecindario.
Ese día no estabas de buen humor.
Regresé a mi ciudad natal
porque algo pasó en casa.
Dejalo jugar.  Me gusta.
[Cuento de hadas retorcido]
Hola, ¿qué pasa?
Quiero estar contigo.
Te extraño.
Debo decir que eres bastante interesante.
Durante la fase de citas,
Tu estilo ha cambiado de repente.
Si no te gusta,
También puedo tener un poco más de frío.
Me gusta.  ¿Qué pasa?
Estoy ordenando.
Mira, hace tan buen tiempo.
Quiero estar contigo.
UM esta bien.
Está bien, voy a recogerte.
Hola señora.
Lo siento, Sra. Tang.
El propietario ha decidido
alquilar la casa a otra persona.
Escuché que la joven era soltera y
el propietario pensó que era mejor.
Tiene miedo de que
invites a menudo a tu novio.
Como sabes, entre las
parejas que alquilan, hay
aquellas que no son
muy limpias ni razonables.
Esperar.
¿No debería ser por orden de llegada?
¿Cómo se puede discriminar
a las mujeres no solteras?
¿Que debería hacer entonces?  Quería alquilarlo.
Lo siento mucho.
Se lo digo, como
abogada, señorita Tang.
se reserva el derecho de demandar a su empresa.
Le colgaste.
¿Qué tengo que hacer?
Estoy a punto de quedarme sin hogar.  Seré un vagabundo.
A menos que en este momento,
un hombre talentoso, guapo,
parece considerado y cariñoso,
dispuesto a dejarte alquilar su lugar.
Alquilar tu casa no está descartado,
pero lo haré justo para ti.
Aún así te pagaré el
alquiler y nos dividiremos
las facturas de
agua y electricidad.
Se pueden prescindir de las
facturas de agua, luz y gas.
También se puede renunciar al alquiler.
Eso no es aceptable.
Es mi hermana.
Hola Xinzi.
Hermana, ¿puedes traer tu identificación y venir a verme?
Bloquee la cerradura del seguro.
Háblame.
¿Por qué se quedaron con tu identificación?
Tuvimos una pelea y estábamos a punto de hacer las paces.
Se arrodilló ante mí en ese momento.
¿Cómo no podría perdonarlo?
Esta es una carta de promesa que escribí
anoche estando despierto hasta tarde.
Puedes echar un vistazo.
Jiabai, no necesito
que me prometas nada.
Ya sea que escondas mi
ropa o husmees en mi teléfono,
Estas pueden ser pequeñas cosas para ti,
pero para mí, has cruzado la línea.
Cariño, lo siento, te amo.
Jiabai, sé que me amas
y yo también te amo.
Pero esta no es una relación sana.
Quizás necesites una chica
quien te da mucha seguridad.
Tomémonos un tiempo para pensar, ¿vale?
No estoy de acuerdo, cariño,
una vez que te
vayas, no volverás.
Si hay un problema, puedo cambiar.
Puedo cambiar cualquier cosa.
¿No estás dispuesto a ayudarme?
Jiabai, no es que no quiera.
Cariño, sé que eres amable.
Me amas, ¿verdad?
¿Podemos trabajar juntos en ello?
Definitivamente hay un futuro para nosotros.
Pero hoy, nuestro jefe nos
pidió que nos inscribiéramos para
un examen el próximo mes y
yo necesitaba mi identificación.
Revisé mi billetera, pero mi identificación ya no estaba.
Mantuvo mi identificación y el registro de mi hogar.
Pensé que estaba siendo paranoico.
Siguió enfatizando que espiar
mi teléfono y esconder mi ropa
Fue porque se preocupaba demasiado por mí.
Pero ahora estoy asustado y asustado.
No estás siendo paranoica, hermana.
Esto da mucho miedo.
Te está secuestrando en nombre del amor.
No dejes que se meta en tu cabeza.
¿Quién es?
Él me siguió.
La puerta está abierta.
Xinzi, entra y cámbiate de zapatos.
Bueno.
Ziquan, hemos vuelto.
Regresaste.
Un plato más y comeremos.
Está bien, huele bien.
Usa el verde.
Bueno.
Lo siento por la molestia.
- Esta bien.
- ¿De qué estás hablando?
- Oye…
- Es la verdad.
Ying, ven a ayudarme.
Xinzi, siéntete como en casa.
Bueno.
Estoy aquí, ¿qué necesitas?
- ¿Puedes servir la sopa con un cucharón?
- Bueno.
¿El baño de la habitación está dentro?
Gire a la izquierda al frente.
¿Por qué no me dejaste recogerte?
Esta bien.  Xu Jiabai no es una mala persona.
No hay ningún problema de seguridad.
Es conveniente tomar un taxi.
Además, estabas cocinando, ¿verdad?
Pon eso en el medio.
Tu casa es tan grande.
¿Ustedes dos no han pensado en vivir juntos?
- Lo hemos pensado.
- No, no lo hemos hecho.
- Alquiler compartido.
- Aún no.
Espera, ustedes dos realmente no están sincronizados.
Estaba un poco triste,
pero me hiciste reír.
Comamos.
¿Hiciste todos estos platos tú mismo?
Sí.  Prueba si son buenos.
Son realmente buenos.
Tu cocina es casi mejor que la de mi papá.
Me halagas.
- Exagerado.
- En realidad.
¿Compraste esta casa tú solo?
Acabo de terminar de pagar la hipoteca.
¿Estás comprobando el registro de su hogar?
Todos dicen que un
hombre que sabe cocinar
es mejor que uno
alto, rico y guapo.
Mirar.
Él te respeta mucho
y te trata muy bien.
Ustedes dos deberían
casarse pronto y tener un hijo.
¿Podrías hablar menos y comer en su lugar?
Gracias por las palabras amables.
Tu hermana acaba de irse así.
¿Es seguro?
No te preocupes, su empresa
ofrece apartamentos para
clientes que vienen a
Beijing en viajes de negocios.
Hay una habitación vacía.
Ella ya llegó y me llamó
para decirme que está a salvo.
Pero esto no puede seguir así.
Necesitan separarse por completo.
Después de tantos años de verla luchar,
Lo he descubierto.
Aquí está mi conclusión.
A menos que ella
realmente quiera romper,
ningún consejo funcionará.
Entonces, por
doloroso que sea darse
cuenta, se requiere
experiencia personal.
Ahora somos solo tú y yo.
¿Qué tal si experimentamos algo también?
Xu Ziquan, algo ha
estado en mi mente.
Mirando tu diseño interior,
¿fue porque estabas
hablando de
matrimonio con tu ex?
¿Es esta la cámara nupcial?
Ese armario, ese mueble
alto obviamente es para chicas.
para ponerse vestidos.
Dejaste la mitad vacía,
Puedo entender que
después de todo, puedes poner
Tus trajes allí.
¿Pero qué pasa con tu sistema de tres niveles?
¿gabinete de joyería extraíble?
No sueles usar joyas.
Necesitas al menos cincuenta
anillos de amistad
para llenarlo.
Tenemos una larga noche por delante
y podemos hablar de muchas cosas.
Entonces, ¿me quieres?
para preguntarte uno por
uno, ¿o quieres confesarte?
¿Podemos simplemente dejar de hablar?
No.
Disculpe, ¿a quién busca?
Xu Jiabai.
Xu, ¿de qué departamento es?
Departamento de Negocios Financieros.
¿Cómo se escribe su nombre?
No puedo encontrarlo aquí.
XU, JIA y BAI.
Puedes simplemente
llamarlo y decirle que la
señorita Lin lo está
esperando en la recepción.
¿Estás seguro de que es de nuestra empresa?
Sí, he estado en tu oficina antes.
Espera un momento.  Llamaré y preguntaré.
Hola, hay una señora en la
recepción buscando a Xu Jiabai.
Pero no lo veo en el sistema.
Esta bien, lo tengo.
Lo siento, pregunté por ahí y lo descubrí.
Xu Jiabai fue persuadido de irse hace dos semanas.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte?
Gracias.
De nada.
[Gimnasio]
Dejalo ir dejalo ir.
Déjalo ir.
Mu.
Hao.
También haces ejercicio aquí.
Nunca te había visto antes.
- Sí, haciendo ejercicio.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, hermano.
- ¿Está seguro?
Hazlo otra vez.  Déjame ver qué está mal.
¿Dónde está el problema?
Oye, no, espera.
Estás fuera del centro.  Centrarlo.
Tu centro de gravedad está fuera de lugar ahora.
Tienes que usar este clip.
Si dejas caer un lado, el
otro lado caerá directamente.
Bueno.
Bajar.
Arriba.
- Vamos.  Levantarse.
- No, duele.
Necesitas una dieta adecuada para entrenar mejor.
Mu, estás demasiado delgada.
Escucha, tienes que consumir
carbohidratos, carne, todo.
Primero, gana algo de masa.
Bien, hermano, ¿puedo salir contigo de ahora en adelante?
No tienes idea.
El trabajo ha sido muy estresante últimamente.
Ha estado afectando mi sueño.
Estoy sudando todo el tiempo.
Ustedes deben estar agotados.
Bien.
¿Cómo va vuestro proyecto Aroma?
Apenas sobreviviendo.
Tengo una pregunta que realmente quiero hacerte.
Adelante.
Por ejemplo, el proyecto Aroma,
lo negociamos inicialmente,
y la Sra. Xu proporcionó el resultado final.
Ocho por ciento, ¿verdad?
Pero algunas personas simplemente cotizan más bajo.
Incluso estando perdidos, quieren competir contigo.
¿Qué se puede hacer al respecto?
¿Por qué trabajarían con pérdidas?
No tienes idea.  En realidad, el
jefe no quiso
aceptarlo al principio.
Pero debido a que el caso Green
Energy fracasó y el
caso Walrus fracasó,
No teníamos muchas opciones.
Hermano, hoy descubrimos
que su proveedor
de materia prima
volvió a subir el precio.
Como usted sabe, todos
los proveedores globales
se enfrentan a recortes de producción.
Si no pueden encontrar
nuevos proveedores, sus
cifras financieras el próximo
año serán muy malas.
Por lo que deben reportar los materiales este año.
Sin un precio acordado no
se puede firmar el contrato,
y el tiempo es cada vez más escaso.
Así que nuestras cotizaciones están casi al final.
Pero no esperábamos que todavía hubiera gente…
Olvídalo.
Mu.
Si yo fuera tú, abandonaría el barco ahora.
Bajándolo al seis por ciento.
Son solo dos
puntos porcentuales,
pero Xu Ziquan no
puede pensar en eso.
Él no puede dejarlo pasar, pero Ada sí.
Quizás Xu Ziquan simplemente no sea lo suficientemente bueno.
No tendrás futuro siguiéndolo.
Mu.
Jefe, Jin Hao lo derramó.
Para poder competir con nosotros,
Ada bajó el precio al seis por ciento.
Muy bien, lo tengo, adiós.
Hola, Ricardo.
Es mejor que no vayas a la
empresa hoy, sólo para estar seguro.
¿Has decidido enfrentarte a Ada?
Sí, y es hora de desenterrar las
viejas cuentas de
la Energía Verde.
Puedes manejarlo.
Estamos todos en la misma empresa.
No lo hagas demasiado feo.
No te preocupes yo comprendo.
Señorita Ada.
¿Qué necesitabas?
Toma asiento.
Eso no será necesario.  Adelante.
Escuché que tu cotización fue retirada, ¿verdad?
¿Qué cita?
Tenemos más de una docena de proyectos entre manos.
¿Por qué no hablas con
Xiaoxu sobre los detalles?
Se suponía que esta noche
tendrías una reunión con
una empresa europea de
materias primas aromáticas.
¿bien?  ¿A las diez?
Pero por lo que sé, no puedes
tener esta reunión esta noche.
Sentarse.
Xiaoxu, ¿puedes traerme un café?
Bueno.
Cuando la Sra. Xu me
dijo que usted también
proporcionó una
cotización, no me sorprendió.
Y la última vez que se arruinó
el caso de la Energía Verde,
No dije nada.
Después de todo, eres el líder.
Incluso si tenemos que hablar, debería ser Richard.
Richard, ¿cómo podría
venir a hablar conmigo?
Sé que ustedes dos son viejos compañeros de clase.
Habían trabajado juntos durante siete u ocho
años antes de que yo me uniera a la industria.
Pero entonces, por alguna
razón, surgió el conflicto.
Pero ese es tu
rencor personal y no
tiene nada que ver
conmigo, ¿verdad?
Todo lo que me importa ahora
es quién exactamente está
jugando entre
nuestros dos equipos.
Xu Ziquan,
eres un hombre inteligente.
Cuando veo gente inteligente
incapaz de utilizar sus
potencial completo,
simplemente me pone ansioso.
Eso no será necesario.  No estoy preocupado.
Por cierto,
El tema de la reducción de
materias primas es algo que inventé.
Estoy muy agradecido de que haya retirado su cotización.
Entonces concerté una cita con el
jefe del departamento de cumplimiento.
Ya no necesito hablar contigo, ¿verdad?
Gracias por los esfuerzos.
Cuidarse.
La puerta está abierta.
Regresaste.
Regresé.  Puedes volver a dormir.
No.
Xu Ziquan, en el futuro, no
ten charlas que duran toda la noche, ¿vale?
Podemos resolver los problemas durante el día.
Hoy me sentí como
Estuve a punto de desplomarme en el bufete de abogados.
Ay dios mío.
Afortunadamente, mi jefe
tuvo piedad y me dejó volver.
De lo contrario, podría haber
muerto hoy en el bufete de abogados.
¿Y tú?
¿Cómo estuvo su día?
Cansado, pero al menos,
Resolví un problema.
Deja de limpiar y ven a sentarte un rato.
No hay problema, limpiaré primero.
Sabes, te pareces a
mi papá ahora mismo.
De verdad, eres exactamente como mi papá.
Eres meticuloso y
reflexivo, pero te gusta
hacerlo delante de mí.
Me hace sentir tan culpable
que tengo que hacerlo con él.
No te obligué a hacerlo, ¿verdad?
Si no lo haces tú, lo haré yo.
Aunque podrías haberlo
limpiado después de comer.
Pero ya sabes, hay
momentos en los
que simplemente
estás muy cansado.
Demasiado cansado para siquiera hablar.
Incluso comer esta
comida consumió lo último.
de mi energía.
Sólo quería tomar una
siesta y limpiarme después
de despertarme.  ¿Qué
hay de malo con eso?
Sí, puedes, eso es correcto.
¿Pero alguna vez
pensaste que cuando
te despiertas esta
habitación está llena?
¿Con olor a restos de comida para llevar?
¿Puede oler bien?
No es muy agradable.
Comí y dormí una
siesta, pero este
olor se siente un
poco desagradable.
Así que recuerda limpiar la próxima vez.
¿Eso es?
¿No más quejas?
No más quejas.
¿Lo que está mal?
¿Cuenta esto como nuestro primer
pelea desde que empezamos a salir, no,
¿Desde que empezamos a vivir juntos?
No, ¿cómo podría considerarse esto una pelea?
Esto es como mucho un
poca fricción en
nuestros hábitos de vida.
Pero claramente
sentí que estabas
impaciente en este momento.
- ¿Lo estaba?
- Sí.
- ¿Era obvio?
- Era obvio.
Definitivamente prestaré atención la próxima vez.
Y yo ya tengo
Abrió las púas de mi cuerpo
lista para tomar represalias,
pero ni siquiera me
diste margen de maniobra.
Estás haciendo que parezca
que no nos conocemos.
Pero no estamos muy familiarizados, ¿verdad?
Pasamos de extraños a
amigos, luego a amantes íntimos,
el proceso de tú en mí y yo en ti…
Esperar.
Subrayemos esto.
Que quieres decir con
¿"tú en mí y yo en ti"?
Eres tan molesto.
No se trata de ser molesto.
Con esta conversación, si
no te empujo sobre el sofá…
Bajar.
¿Puedes tirar tu estúpido teléfono?
Realmente se está interponiendo en el camino.
Tira a tu hermana.
Hola Xinzi, ¿qué pasa?
Xinzi.
- Hermana.
- ¿Qué está pasando?
Este es mi líder, el Sr. Hu.
Recibió una llamada de la seguridad
de la empresa y corrió también.
Me registré ayer y la
seguridad de aquí se enteró.
Tan pronto como me fui, había
una sombra
acechando en el pasillo.
Cuando regresé del trabajo,
Jiabai volvió a llamar para verme.
- La hermana de Xinzi.
- Hola.
No tienes que preocuparte demasiado.
La seguridad lo retuvo.
No dejaré que nadie le haga daño.
- Gracias.
- No es nada.
Incluso te siguió hasta aquí.
¿Pero instaló alguna
vigilancia aquí?
Yo sospechaba lo mismo.
He estado buscando por un
tiempo pero no lo encontré.
Yo también busqué un rato.
¿Qué es esto?
Una cámara.
Esta bien.
Dejame hacerlo.
Xinzi, ¿qué planeas hacer ahora?
Déjame pensar en ello.
¿Reacio a romper?
creo que el es
un poco escandaloso ahora.
¿No te parece espeluznante?
Tiene cierto comportamiento
de extralimitación.
Pero su amabilidad hacia mí es real.
Quizás me ama demasiado.
¿Pero es este realmente el amor que deseas?
Pero,
¿No todas las relaciones tienen defectos?
Tiene sus puntos buenos.
Simplemente siento que
no podemos descartar
completamente a una
persona fácilmente.
Cuando decidí estar junto a él,
Lo consideré mucho.
Así que creo que incluso si se trata de una ruptura,
Necesito pensar en ello de nuevo.
En realidad, creo...
¿Dónde estás?
Llegaré tarde.  Quiero quedarme
con mi hermana y hablar con ella.
Un amigo mío vendrá a verme,
así que tal vez
me vaya temprano.
Recién empezamos a comer.
Invita a tu amigo a
unirse a nosotros, de todos
modos, con más personas,
podemos pedir más platos.
Bien, excelente.
Es mi compañero de
cuarto en la universidad
y no nos hemos
visto en varios años.
Ha estado en el Sur todo este tiempo.
No te dejes secuestrar por otros hombres.
Reuniones y todo eso.
Cheng Ke, aquí, aquí, aquí.
- Mucho tiempo sin verte, Hu.
- Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo te volviste tan fuerte?
Vamos, siéntate rápido.
Dejame presentarte.
Mi colega Xinzi.
Esta es la hermana de Xinzi, la señorita Tang.
- Este es el Sr. Cheng.
- Hola, señorita Tang.
Hola, Sr. Cheng.
Hola, ¿puedo tomar una copa igual que la de ella?
- Está bien, espera un momento.
- Gracias.
Así como llegaste,
Necesito tu ayuda.
El novio de Xinzi tiene
un fuerte deseo de control.
Así que instaló una cámara
de vigilancia en su puerta.
monitoreando su paradero todos los días.
Entonces la joven está asustada ahora, ¿verdad?
Ella se queda temporalmente
en el apartamento de la empresa.
Pero este joven es muy capaz.
Lo siguió hasta el apartamento
de la empresa y también
instaló una cámara en
el pasillo del apartamento.
Ahora estoy perdido.
Viejo zorro, date
prisa y ten una idea.
¿Entonces finges no conocerme, Tang Ying?
Es una gran coincidencia, Hu.
No sólo conozco a esta joven,
somos del mismo pueblo
y ella era mi vecina.
Hace diez años,
Fui a su casa para darle clases particulares.
Esto es una coincidencia.
¿Cómo es esto posible?
Tenía miedo de que no me reconocieras.
¿No será vergonzoso?
Cuando entraste, te
reconocí a primera vista.
No me atreví a decir nada cuando entré.
Las niñas cambian mucho cuando crecen.
pero a pesar de los años,
Tus hábitos y preferencias siguen siendo los mismos.
Muy bien, se acabó el reconocimiento familiar.
Lo primero es lo primero: hay que
encontrar una solución rápidamente.
La niña ahora está asustada.
De todos modos, sobre este asunto,
No puedes resolver el problema evitándolo.
En primer lugar, como
él ya sabe dónde vives,
esconderse no tiene sentido.
Y en segundo lugar, cuanto
más se prolongan algunos
problemas, más probabilidades
hay de que se agraven.
Creo que tiene un punto.
Realmente no sabemos
qué está pensando Xu Jiabai.
Al evitarlo así,
Serás aún más pasivo.
¿Conoces la diferencia
entre olla caliente y barbacoa?
Bien…
A pasado mucho tiempo.
Que ha sido un tiempo.
Han pasado diez años desde que me pusiste en la lista negra.
No se me puede culpar por eso.
¿Qué edad tenías entonces?
Me enviabas mensajes raros.
Si no te hubiera
incluido en la lista negra,
¿podrías haber ingresado a
una universidad tan buena?
Entonces ¿debería agradecerte?
De nada.
¿Estás bien ahora?
Deberíamos hacernos esta pregunta
después de mucho tiempo separados.
No tan bien.
¿Por qué no me preguntas?
¿Tú?  Lo sé sin preguntar,
definitivamente lo
estás haciendo bien.
¿Existe la posibilidad de volver a ser amigos de WeChat?
Si vas a ponerme en la lista
negra nuevamente, entonces no.
Guardas rencor, vamos.
¿Zicuán?
[Obstetricia]
Jiang.
¿Cómo es?
Estoy a punto de vomitar antes de que nazca el bebé.
Dios mío, ven, siéntate.
¿Puedes relajarte un poco?
Los bebés no nacen tan rápido.
Podría haber paz allí dentro,
pero afuera estás ansioso.
Me siento mejor ahora que estás aquí.
Eres el único que podría
sacarme de la casa.
en mitad de la noche
para ver a alguien dar a luz.
[Sala de partos]
Xu,
Hace un tiempo le
pasó algo a mi suegro,
me ayudaste, ahora yo...
Bien bien.
Guárdalo y guárdalo
para tu esposa y tu hijo.
Miembros de la familia.
Felicidades.
Soy el padre del niño.
Felicitaciones, es una niña
de cinco libras y seis onzas.
Una hija.
- Baja la voz.
- Lo siento lo siento.
¿Cómo está mi esposa?
Tanto la madre como la hija se encuentran a salvo.
Gracias.  Muchas gracias.
¡Una hija!
Felicidades hermano.
¿Adónde vas?
Regresaste.
Hace mucho que
te fuiste.  ¿Dónde
aprendiste a no
responder a tiempo?
¿Saliste a comer con
tus tres mil bellezas?
¿De qué estás hablando?
Simplemente no tenía señal, lo siento.
Escoria.
Tienes que dejar de etiquetarme
como un cabrón, te lo digo.
Ven aquí, te mostraré algo.
¿Qué es?
Echar un vistazo.
Tan delicado.
¿De quién es este niño?
Mi hija.
Entonces vas a tener citas
e incluso ver a tu hija ilegítima.
Mi ahijada.
Mirar.
Mírate.
Esta es la hija de Jiang Cheng.
Fui al hospital para
hacerle compañía hoy.
Esperé toda la noche a que su esposa diera a luz.
Esto podría ser simplemente
la sensación retrasada de felicidad para mí.
Mira eso.  La vida es verdaderamente maravillosa.
Sí.
Xinzi.
Xu Jiabai, suéltalo.
Te extraño mucho.
Me estás lastimando, déjalo ir.
Xinzi, cuando no estás en
casa, la casa se siente muy vacía.
No parece un hogar en absoluto.
¿Vendrías a casa conmigo?
¿Cómo podría irme a casa contigo así?
Husmeas mi teléfono, sígueme,
e instalar vigilancia en la puerta de mi apartamento.
Has dejado tu trabajo durante
tanto tiempo, pero
me lo ocultaste.
Ya ni siquiera sé con
quién estoy saliendo.
¿Que tipo de persona es el?  ¿Es un pervertido?
¿Me tienes miedo?
¿No debería serlo?
Xinzi, cuando no estás aquí,
cada momento de cada día,
Estoy pensando en ti.
¿No me has extrañado en absoluto?
Hablemos de ello en casa.
No me toque.
¿Podemos ir a algún lugar con gente alrededor?
¿Adónde sugieres que vayamos?
¿Hablamos aquí?
Hay gente aquí y hay vigilancia.
No tengas miedo, no te haré nada.
Está bien.
Sé que hoy sólo hay dos resultados.
O nos vamos a casa
o nos separamos.
Primero debería disculparme contigo.
Lo siento.
No debería haber husmeado en tu teléfono.
Me pillaste con las manos en la masa,
y no puedo explicarlo.
Siempre me he sentido inferior.
Y me siento particularmente
inseguro cuando se trata de ti.
Siempre encuentras una manera de hacerme sentir
como si no sirviera para nada.
No es tu culpa.
Es sólo que eres demasiado bueno.
¿Pero no es así como es la gente?
Siempre queremos
aferrarnos a los
mejores con firmeza
en sus manos.
¿Está mal que quiera aferrarme a ti?
No, no es.
Tienes innumerables
perseguidores
en tu teléfono todos los días,
molestándote,
molestándote y esperando
que rompiéramos inmediatamente.
A veces me pregunto,
Sólo me pregunto
por qué estás tan feliz.
¿Y tan alegre cuando les
envías mensajes de WeChat?
No lo sé
cómo los ves y cómo me ves a mí.
Usted está reaccionando de forma exagerada.
Jiabai,
¿No te he dado suficiente sensación de seguridad?
No quieres que use faldas cortas
o camisolas, y dejé de usarlas.
Desde que nos juntamos, cuando
salgo a comer
con otras personas,
Siempre siento que estoy haciendo algo mal.
Pero creo que es una vida social normal.
¿El hecho de que hayas instalado vigilancia
en la puerta de mi apartamento no te
demostrar que tu
¿Tienes un problema psicológico?
¿Tengo un problema psicológico?
Tengo un problema psicológico.
Cuando descubrí que saliste con
ese Sr. Hu, ¿sabes lo que pensé?
No sé qué estás
haciendo con él, ¿sabes?
Pensaría demasiado y haría conjeturas descabelladas.
No crees que hayas
hecho nada malo, ¿verdad?
¿No te parece espeluznante?
No hice nada.
Pero el miedo que experimenté
no es menor que el tuyo.
¿Lo entiendes?
Si no puedes aceptar que mire tu teléfono,
No miraré.
Si no puedes aceptar que esconda cosas,
No ocultaré nada.
Puedo cambiar todo por ti.
Puedo cambiarlo todo, ¿vale?
Xinzi, sé que me falta sentido del decoro.
Tengo un fuerte deseo de control.
Pero tengo miedo de perderte, ¿vale?
Tengo miedo.
Se puede decir que tengo un defecto de personalidad.
Puedes decir cualquier cosa sobre mí.
Pero mi amor por ti es más genuino
que el de cualquier otra persona.
¡¿Qué estás mirando?!
Dios mío, me asustaste.
Xu Jiabai, debes saber
que sólo tú puedes salvarte.
Todavía tienes mi identificación.
¿Puedes devolverlo?
Lin Xinzi,
¿Puedo irme primero esta vez?